ارباه ناله الفدا و با عرض سلام و عدب به همه شما عزیزان
پروردگار آن آیات بیجه خود رو بر ما عرضانی بدار
در باره آداب نماز گفتگو می کردیم بنابر اناوین روایات
از ما خواستن وقتی به نماز می استید متوجه خدا باشید
با خود تونه بگید من کجا هستم
در حدیثی که این حدیث رو میزان الحکمه نقل کرده در همین کتاب السلاح
در این حدیث آمده است که راوی سؤال می کنه
جایل توفدا که ما معنی سلاح تفل حقیقه
از امام سؤال می کنه که معنی نماز در حقیقت چیست
فرمودن سلط الله للعب بر رحمه
این که اتصالیست برای بنیاده
از طرف خدا به لطف و رحمت
یه بابی باز کرده
که شما هر چند ساعتی یک بار برید مقابل او بایستید
رحمت خدا بر شما نازل بشه
و طلب الوسال الالله من العبد
و این که بنده به خدا متصل بشه
واصل بشه به لقاء پروردگار
یه سلعی از طرف خداست
طلب وسالی از طرف بنده
وقتی که بندهی به نماز
میستد به تکبیرت و الهرام رو بیان میکند
خدا را با عظمت و اجلال خانده است
و بعد که قراعت نماز رو به جامعه من
ترجمه ی حدیث رو دارم ارز میکنم
و یقرع و به ترتیل بنده مقابل خدا میسته
با تکبیرت و الهرام خدا رو به عظمت یاد میکنه
بعد به ترتیل یعنی با خوندن شمورد شمورده
قطع قطعه آیاتیه
قطعه آیات قرآن رو میخاند
و یرکعو بلخشو با خشو در برابر خدا خم میشود
به رکوع میرود
و یرفعو به توازع
با حالت توازع از رکوع برمیخیزد
و یست جدا به ظل
خود رو رو خاک میندازه
اظهار زلت میکنه سجده میکنه
بلخزو و در پیشگاه پروردگار خود خزو میکنه
یعنی عملا حالت بندگی و توازع در برابر خدا
نماز به ما القا شده و ما انجام میدیم
و یتشحهد و بالاخلاس معالعمل
با اخلاس شهادت این رو به زبان میراند
در این این که آرزو دارد که خداوند به او لطف کند
و یسلم و بررحمت و رقبه
سلام که میدهد با رحمت و رقبت
به سلا نماز رو به پایان میبرد
از نماز که خارج میشه و منصرف میشه
با حالت خوف و رجا
خوف از این که آیا وظیفم رو خوب انجام دادم
و امیده به قبولی از طرف خداوند
فَاِذَا فَعَلَ ذَلِكَ اَدَّاهَا بِالْحَقِقَةِ
اگر این چنین نماز خون نماز به حقیقت خونده شده
و حق نماز رو به جا آورده
سم قیله سپس سؤال شد یا گفته شد
ما عدب و صلاح
عدب در نماز چیست فرمودن حضور القلب
قلبتون حاضر باشید
و افراقی
افراقی جواره
اعضای بدن تونم
دست و چشم و اینا فارق باشه
به چیزی دیگه مشغول نباشید
و ذل المقام
بین یده الله تبارک به تعالی
به حالت زلت به ایستد
نماز گذار
در پیشگاه خدای تعالی
بهشت را ببیند در ناهیه راست
آتش رو در سمت چپ
سرات رو مقابل روی خود ببیند
و الله و امانه
و پروردگار رو در جلو به چشمش نظاره کنه
که انهو داره میبینه
با این حالت ممکنه بگید نمیشه
چرا تمرین کنیم
آرام آرام میبینیم شد
انشاءالله یه مقدارشم که بشه خوبه
و السلام علیکم و رحمت الله
سلام علیکم و رحمت الله
قرآن را بخانید
زیرا خداوند
دلی را که قرآن را در یافته
معذب نمی کند
در این لحظه های ناب بندگی
و در این ثانیه های دیدار
به اتفاق شما همراهان برنامه یعظانگاهیه
به امید دیدار
هم نوا با غاری محترم
استاد شهاد محمد انور
آیات یک تا نه
از سوره مبارک ده رو
زیر دیداریم
زمزمه میکنیم
و سپس به استقبال نوای ملکوتی ازان
به افق شهر مقدس قوم
در ساعت دوزده و سیزده دقیقه خواهیم رفت
در این لحظه های ناب بندگی
به امید دیدار
از سوره مقدس قوم دیداریم
زمزمه مقدس قوم دیداریم
مطمئن در این لحظه ها دعا بفرمایید
خوشحال به سعادتتون
انشالله ما اینجا نایگذیاره
سمامی عوامل و شنواندگان
محترم هستیم
انشالله یه آخر اصدار
برنامه یا انتواش هر موقع
سلازمسی سلامیم با آمدید
به نیامت از شنواندگان سردیم
امام رسول علیه السلام داشته
انشالله متشکر از محبتتون
خب بپردادیم به مراسم هایی که برای
امروز و روزهای آینده در نظر گرفتید
برای پربارتر شدن
زمان حضور زوار در
سن و سرای ممرز علیه السلام
اینکه مراسماتی که در حرم
متحر رو به چهار شنبه ها اجرام میشه
وقت زیارت نیابتی هست
سرگرد سر زیارت نیابتی
که به دین بوده هست شنواندگانی که راه دور هستن
به دلیل دوری راه
دلائل دیگر امکان تشرف
محضر حضرت ندارد
با مراجع به نرمانسار نسیم رزمان
یا
سایت این آسان مقدس
به نام خودشون یا هر کسی که مدن نظرشون باشه
تفاظ زیارت نیابتی که تمرد داشته باشن
این طرف قرار دیده در حرم متحر
حادمین و حادمیاران
زایران و مجاورانی که توفیر دارن
سرگرد رو
از دفعات زکیر سر را
نمایت داری دریافت میکنن به نام متفاظیان
نماز زیارت متحر
و بجای خانواد و نصیب این که
این نماز و این زیارت در کدام
سن و رواق خاندشته به حوال تصاویر
از طریق فضای مجازی
برای متوازی محترم افتار خاندید
سر بعدی
تلفون ارتباط با روزه منوره
هزار دلزه رسانه و حسی
شماره پنج رقمی هست
شماره 488
به قول مشدیه 4
که البته برای تفاظیان که خارج
از کراسان تلفون حوارت میکنیدن
با پیشماری 050
و یه 488
به صورت فتکار متسل خواهش
و به روزه منوره هزار دلزه رسانه
ایشان در روحانه بای منطقی
و روحانی قرار گرفتن
پس از عرض سلام و تصویر
عرضها برای تحجیل در فرج آقا امام
زمانت جلال الله تعالی فرج آقا
شده فراموش نفر
اما برنامه هایی که حضوری اجرا میشود
ما قبل نماده
مغرب مراسل دای نصر
در رواق امام خواهیم داشت
در سحن امام حضرت مشتبه
برنامه سمان با عضو
و جدد اصلا کفیل برگود و فرست
با موضوع فریق فجادی
قیام شهادت آن حضرت حس
شهادت امام فجاد رسان
و در رواق حضرت نجم خاتم
سلام مولد
برنامه های ازاداری و گیگی
مهرانه
برنامه هایی که حضرت ایمان
مخصوری
مسجد جامعه گوهر شد
در رواق امام همونی شبها
قرارت زیارت امین نام
مدیه سرایی جناب آقای امیر
آرست داریم سخلان امشب
جناب مجدتر اسلام
حجت آبیدینی هستن
از فردا شب ما میزمان حضرت ایتودا
سید مخصیه میرواقری خواهیم بود
که برای زهران و مجامران
سخلانی خواهنداشت
و جناب آقای کاظم گلامشایی هم
مرسی سرایی و نوحی فانی و سینه زنی
متابقه کتاب خانی خورشید
از نزدیک هم میتوانند به صورت
حضوری و خیر حضوری شرست بکنند
حالا در متابقه خورشید
از نزدیک متابقه درسهای
آشورا و محرم هم دو متابقه هستن
که میتوانند هر دو متابقه رو
هم حضوری در رواقهای
دارد اباجه دارد بلایی
نردد نجمه هارتون
نردد زهران
نردد اینا در دیگه
متعلقه کتاب کتاب هاشون رو متعلق داشته باشند
تو صورت فیروزی رفتار از سریع بستر نسین رزمان
و سایت یه ناسان مغزه
یک مسئله رو سال شنانمندگان محترم
با مرکز 138 داشتند
در وقت نقاره
که نقاره خانه در قیام ماه محرم و صفر تحریر است
نواقع نمیشود اما
رواق شیط توزی که محل اجرای خطوه اقضی شرقی دانی زوجه از باز هست شما دوزی
خانماده محترم بیتامانند با تشریف فرمایشان
و همراه داشتن شنافتامی
عروض خانم آقا داماد
پدر عروض و پدر داماد
اصل چهار شنافتامی افزه علاوه حضور واددی که ارزانی هست
که جرای خطوه اقضی شرقی دانی در عربی متحرر رو داشته باشند
بچه هالی خیلی هالی
خیلی متشکرم جماعه حوشنگی عزیز
بچه ها فرصت هم محدود نه
یک سال میپرسم شما هم لطفاً کتا پاسخ بدید
حال در آستانه عربی نوسنی هستیم
و مسافرانی ممکنه از کشوری خارجی بیان که فارسی زبان نباشند
آیا برای این که اونها هم از این فضایی معروی بیشتر استفاده بکنند
برنامه خواست اونها رو در نظر دارید؟
برنامه ایدان زهران خیلی دارید
که ما این ایام از آزرباییان، افغانستان، رفعه ترکیه
و کشوری مختلف ها شده و به خلیدی فارق های این شارع داریم
در روانهای قدیر، دارالرحمه، دارالمرحمه، سحن قدیر، سحن پوزد
پنج مکان اقتصادی زهران خیلی داریم
هم در شب، هم در روز به جای برنامه داریم
بسیاریم و اطلاع دستانی هم به کسانی که مثلاً تورگردانی می کنن
هم می شه بیگه طبیعتاً؟
بله، با همکاری سازمان مدارس فراین مجردشگری
و تورهایی که می آرن، ما از خود کشور مدرسی که به سمت ایران حرکت می کنن
چه از طریق زمینی، چه هوایی، چه به وقت دریایی که دارن در حضای یونووی کشورن
بین از این اطلاع دستانی می شه، و در حضایی مجازی
ضمن اینکه این ایزان اکس در این به اتفاق در مجموعه دوانی که به سمت ایران می آرن
مورد سفارتانی افراد می داده و سمین ایران اسلامی هم
ما بر بروشوهای اطلاع دستانی در همون جا همکاری لازم و با سازمان های محبوت ارجام
در این داران خارجیش
خیلی متشکرم از اون جماعه حوشنگی عزیز و الوعد وفا
پایان گفتگو من هست، پایان بخش این کلامی
سلام باشه به امام رزا از طرف همین شنوانده های خوب رادیو معارف
متشکرم و خوشنگی مدارسی
خوشنگی مدارسی
سلام علیک یابارست امیر المؤمنین
علیان ولی الله و وسیع رسول رب العالمین
سلام علیک یابارست واطبت از زهرا
سلام علیک یابارست الحسن والمسید
سید ای شباب اهل جنه و رحمت الله و برکاته
اللهم صلی علی محمد و آل محمد و اجر حد
و سلام علیک یابارست واسه
سلام علیک یابارست واسه